[♪♪♪]
♪ Asibo bantfu labasha labatsandzako ♪
♪ Uyayati imitsetfo
nami ♪
♪ Kutinikela lokuphelele ngiko
lengikucabangako ♪
♪ Bewungeke ukutfole loku
kunobe ngumuphi lomunye umfana ♪
♪ wena I just make you ♪ I just wanna you
kuvisisa ♪
♪ Angeke ngikuyekele ♪ ♪
Angeke ngikuphoce
each other
for so long ♪ ♪
Inhlitiyo yakho beyibuhlungu
kepha unemahloni kakhulu kutsi ungayisho ♪
♪ Ngekhatsi sobabili siyati kutsi bekuhambani ♪
♪ Siyawati lomdlalo
futsi sitawuwudlala ♪
♪ Futsi uma ungibuta kutsi ngitiva
njani
♪ll to're
too ♪  ♪
♪ Angeke ngikuyeke ♪
♪ Angeke ngikuphocelele ♪
♪ Angeke ngikugijime
ngikushiye ♪
♪ Angeke
ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngikuvalelise ♪
♪ Angeke ♪ ngikutjele  up ♪
♪ Angeke ngikuphoce ♪
♪ Angeke ngikugijime
ngikushiye ♪
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngikuvalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
futsi ngikulimate
♪, ♪ ​​up (Ooh, ♪)
give you up) ♪
♪ Angeke ngiphindze nginikele,
angeke ngize nginikele ♪
♪ (Ngikunikele) ♪
♪ Angeke ngize nginikele,
angeke ngiphindze nginikele ♪
♪ (Ngikuyekele) ♪ ♪
Sesiyati sikhatsi lesidze kangaka he♪ sh'ur you ♪ too
to say it ♪
♪ Ngekhatsi sobabili siyati kutsi
bekuhambani ♪
♪ Siyawati lomdlalo
futsi sitawuwudlala ♪
♪ Ngifuna kukutjela nje kutsi ngitiva
njani ♪
♪ Kufanele ngikwente uvisise ♪
♪ Never gonna give you up ♪ Never go
ngitawugijima
ngikushiye ♪
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngikuvalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪
♪ Angeke ngikuyekele ♪
♪ Angeke ngikuphocelele ♪ futsi
ngikulahle ♪
♪ Angeke ngikukhalise ♪
♪ Angeke ngikuvalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪
♪ Angeke ngikuyeke ♪ ♪ Angeke
ngikuphocelele ♪ ♪ Angeke ♪
ngikugijime
futsi ngikulahle
♪
♪ Angeke ngivalelise ♪
♪ Angeke ngikhulume emanga
ngikulimate ♪